Xin kính chào quý phật tử và các bạn
chào mừng quý vị và các bạn đã đến với
chương trình hát tán dương kính mừng 766
năm Phật Hoàng Trần Nhân Tông đàn
xh Kính thưa quý vị Phật Hoàng Trần Nhân
Tông là bậc Minh Quân kiệt xuất của Đại
Việt người hai lần lãnh đạo đất nước
chiến thắng quân Nguyên Mông bảo vệ độc
lập dân tộc sau khi nhường ngôi ngài
xuất gia tu hành sáng lập Thiền phái
trúc lâm dòng Hiền thuần Việt đề cao sự
hòa hợp giữa đạo và đời Phật Hoàng trến
Nhân Tông không chỉ là nhà lãnh đạo tài
ba mà còn là biểu tượng của trí tuệ lòng
từ bi và tinh thần phụng sự nhân dân với
đời sống thanh cao giản dị và những lời
dạy Uyên thâm Phật Hoàng đã để lại di
sản tinh thần vô giá mãi sáng soi con
đường đạo đức và văn hóa của dân tộc
Việt Nam quý vị thân mến để ca ngợi công
lao và đóng góp vi đại của Phật Hoàng
Trần Nhân Tông đối với đạo pháp và dân
tộc cũng như hướng về sự kiện kỷ niệm
766 năm Phật hoàng Trần nhên Tông Đản
sinh hôm nay các phật tử trong câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa đã phát
nguyện cùng nhau dâng những lời ca tiếng
hát tán dương đức vua Phật Hoàng Trần
Nhân Tông và ngay sau đây xin mời quý vị
và các bạn cùng hát và đồng diễn theo ba
ca khúc Một Vui thay thánh tổ giáng sinh
hai đất tổ linh thiêng và ba tự hào Việt
Nam và bây giờ các đạo hữu ơi Mọi người
đã sẵn sàng để bắt đầu vào chương trình
chưa ạ sẵn sàng rất sẵn sàng cực kỳ sẵn
sàng ô
yeah 3 2 1 bắt đầu
[âm nhạc]
rui thay thá tư Trần Khâm theo bốc chân
phật đà giáng sinh nơi trần thế dạy dân
yêu nước Nam vui thay vua Trần Nhân Tông
mộng hoa sen tươi sáng dẫn dắn Nước Nam
ta theo bước chân phật đà Vui thay Vui
thay thánh tổ giáng sinh Trần Nhân Tông
giáng thế Ê to Sáng Bông tích cả ơn dân
vô chán hoa Vui thay Vui thay thánh tổ
giáng sinh Trần Nhân Tông Giáng Thế
tô sng V thích cả ơn dân mu trá hoa vui
Thầy vui Thầy thh Tổ giá sinh trần nhân
t Giáng
Thế t sang một t cả MN dân trá
h đợi V Đẹ sinh
[âm nhạc]
t đời từ Đẹ ch TH
đại V Đẹ sinh
tươi đại ph đẹp sinh tư
ai Vui thay thái tư Trần Khâm theo bốc
chân phật đà giáng sinh nơi trần thế dạy
dân yêu nước Nam vui TH vua Trần Nhân
Tông mộng hoa sen tươi sáng dẫn Dất Nước
Nam ta theo bước chân phật đà V Vui thay
vui Thầy Thánh tổ giá sinh Trần Nhân
Tông Giáng Thế t sá V tích cả ơn dân V
chán hoa vui Thầy Vui thay thánh tổ
giáng sinh Trần Nhân Tông giáng
thế tôi sá vích cả ơn dân mu tr ho vui
Thầy vui Thầy Thánh tổ giá sinh trần
nhân t Giáng
Thế to sáng C mù D
cha đợi V Đẹ sinh
[âm nhạc]
t đợi từ Đẹ Chinh
ti đại V Đẹ xh tươi
đại V Đẹ sinh
tươi đại V Đẹ sinh tươi
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Trần Nhân
tô pháp
loa Huyền
qua Tuệ Bích phổ
ra nối dọng TH
đầu đà Ca Diếp tổ
sư đất tổ Linh
Thiên Uông Bí Quang
ni nối dõi dòng
thiên Ca Diếp
tổ sư
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Việt Nam Phật Tổ Trần Nhân Tông vị vua
anh Minh nơi chính Pháp Phật Đa trỉ Quốc
An dân Dẹp Loạn sâm lăng giữ yên bờ cõi
ngôi vàng Hiền
vi bình chỉ thiên hạ rơi bỏ hoàng thành
ần danh núi Yên tư đầu đa An Tu đắp
thành đạo Qua nối dõi dòng thiền nối dõi
dòng thiền sư tổ Chúc
l ngàn năm Ngàn năm chu vi đất T
hồ bí Quang Ninh nguồn gốc nhân sinh
phần pháp Thịnh Hương nói gii dòng thiên
đất tổ đin
Thiên Pháp loa Huyền Quang Tuệ Bích phô
giáng chuyền hành đầu đà đầu đà ca diết
tổ sư đất tổ Linh Thi Yên Tử Thành
Đông Bí quản đi
tổ Linh
[âm nhạc]
ch Việt Nam Phật Tổ Trần Nhân
Tông vị vua Anh
Nơi chính pháp phật đà trỉ Quốc An dân
Dẹp Loạn sâm lăng giữ yên bờ cõi ngôi
vàng Hiền
về Bình chỉ tiên h rây bỏ hoàng thành ẩn
danh núi Yên tư đầu đa An Tu đm thành
đạo Qua nối dõi dòng thiên nối dõi dòng
Thiên Sư tổ trúc
l ngàn năm Ngàn năm chu vi đất tổ Uông
Bí quangng Ninh nguồn gốc nhân sinh Phật
pháp Thịnh Hương nối ri dòng thiên đất
tổ Linh
Thiên Pháp ho Huyền Quang Tuệ Bích phô
giá chuyên hnh đầu đ đa đầu đà C diết tổ
sư đất tổ Linh Thiên Yên tự thành
đắng buông Bí Quảng Bình đất tổ Linh
Thiên Pháp loa khuyền Kang Tuệ Bích phô
giáng lối dò Thiên đầu đà cả Giết tổ sư
đất tổ Linh thiê buông mí Quảng niin
pháp hành đầu đa đất tổ Linh thên Yên từ
thành đàng uồng bí Quang l nối dõi dòng
thiên Ca Diếp tổ sư đất tổ linh thiêng
nối dõi dòng
thiên cả giết cổ xư
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
tự hào là Việt Nam tự hào là Việt Nam
Việt
Nam tự hào là Việt Nam tự hào là Việt
Nam Việt Nam
[âm nhạc]
đồng xanh xanh núi xanh xanh mây vờn
quanh hát xo đều cao cao xo vút Ngân
hoòa tiếng chim đại ngàn Việt
Nam duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì
thầm ông cha ta ngàn năm tuổi thanh sơ
dựng xây bàn tình cáa Hào Việt
Nam bằng vng kia y dấu khấp năm trờ
người Việt Nam ta tâ trong tay mang trí
giá sáng xơi toàn cầu từ hạ là Việt Nam
người Việt Nam ta tay trong tay mang chí
sác xá xi toàn cầu cào bạn nơi ta hãy
nắng tay nhau mỗi bước kêu trong ta dừng
xây bà hùm Ca Việt Nam theo chí giác
phất đà Việt
[âm nhạc]
Nam từ Hà là Việt Nam
t Hào là Việt Nam Việt
Nam từ hào là Việt Nam T Hà là Việt Nam
Việt Nam
[âm nhạc]
duyên giáng sinh nằm nghe tiếng đại
dương thì
thầm ông cha ta ngàn năm tuổi Thanh Sơn
dựng xây bàn tình cáa Hà ùng Việt
Nam bằng vng kia y dấu khắp năm trờ
người Việt Nam ta tay trong tay mang trí
giá x xơi càn đ từ Hà là Việt Nam người
Việt Nam ta Tay Trong Tay m chí sáng xá
xơi toàn cầu cào bạn nơi x hãy n tay
nhau mỗi bức kêu cha ông ta dự xây bàn
hùm cao Việt Nam theo chí Giấc bất đà
Việt
Nam cào bạn nơi ta hãy nắm tay nhau mỗi
bước kêu trong ta dừng xây ban Hùng Ca
Việt Nam theo trí giác bất đầu Viet
Nam là
vietn là
vietn
vietn Việt Nam
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Vâng xin đại chúng Hãy dành một tràng
pháo tay thật lớn để tùy hỉ và tàn thán
các thên mục văn nghệ vô cùng sôi động
và ý nghĩa vừa rồi chắc chắn rằng những
bài hát đặc biệt vừa rồi sẽ mang đến
hạnh phúc an lành và lợi ích cho tất cả
những ai tán thán tùy hỉ và hát gaa đặc
biệt chúng con xin gửi lời cảm ơn tới cô
Phạm Thị Yến pháp danh tâm chiếu Hoàn
quán chủ nhiệm câu lạc bộ Quốc Vàng tập
tu Lục Hòa đã sáng tác các bài hát ý
nghĩa trong chương trình này xin cảm ơn
sự quan tâm theo dõi của quý phật tử và
quý vị khán giả Còn bây giờ Xin chào và
hẹn gặp lại